[9:45 PM, 05/07/2025] Davyd: VALORES DEL JIU JITSU BRASILEÑO BRAZILIAN JIU JITSU VALUES
¡Tu hijo/a crecerá con cada clase!
Los niños son como esponjas. Absorben las cosas rápida y fácilmente. De hecho,
los padres a veces pueden ver una diferencia en sus hijos después de una sola
clase de Jiu Jitsu. Cada clase adicional a la que asisten aumenta su conocimiento y
crecimiento.
No solo se vuelven más saludables a medida que aprenden artes marciales, sino
que también aprenden el valor de la disciplina y el respeto.
Cuando inscribe a su hijo en una clase de Jiu Jitsu, le está dando mucho más que
habilidades físicas. Le estás dando la oportunidad de prosperar en todas las áreas
de su vida.
[9:45 PM, 05/07/2025] Davyd: Los niños que practican Jiu-Jitsu brasileño mejoran la fuerza, la coordinación, la
agilidad y la flexibilidad de una manera divertida, amistosa e interactiva. Al mismo
tiempo, el Jiu Jitsu promueve el desarrollo individual y el crecimiento personal, así
como el respeto, la integridad y el compromiso de modo que hay un equilibrio
entre la parte física y la mental
[9:45 PM, 05/07/2025] Davyd: Estos son algunos de los valores centrales que inculcamos en el entrenamiento del
Jiu Jitsu:
1. Conciencia de uno mismo
La autoconciencia es uno de los valores fundamentales que los niños comienzan a
desarrollar a través del Jiu Jitsu. Con el tiempo, aprenden sobre sus habilidades, a
aplicar lo que han aprendido y trabajan en sus fortalezas y debilidades. Desarrollar
este sentido de conciencia a través del BJJ ayuda a los niños a usar un proceso de
pensamiento similar en otras áreas de su vida.
2. Respeto
En el BJJ, enseñamos a nuestros alumnos el valor de respetar a los demás así como
a ellos mismos. Las clases basadas en el respeto animan a los niños a practicar
habilidades esenciales para la vida y asimilar lecciones con un grupo de niños que
están aprendiendo los mismos valores. Como resultado, la mayoría de los niños
tienden a tener una experiencia positiva y productiva con el BJJ.
3. Disciplina
Otro valor central enfatizado en el BJJ es la disciplina. El entrenamiento del Jiu-Jitsu
no es fácil, y la mejora no ocurre sin trabajo duro y esfuerzo. Los estudiantes deben
tener la disciplina para seguir practicando y comprometerse con el proceso. Los
niños que son disciplinados y se apegan a su entrenamiento verán recompensado
su trabajo, al igual que en otras áreas de su vida.
4. Responsabilidad
Los niños aprenden la importancia de la responsabilidad a través de la disciplina y
el establecimiento de metas. Aprenden que para lograr algo en su entrenamiento
de artes marciales, deben asumir la responsabilidad de hacerlo realidad.
5. Anti-bullying
Aprender habilidades de defensa personal a través del BJJ es una forma en la que
los niños pueden aprender a lidiar con los acosadores. BJJ enseña a mantener el
control y a pensar bajo presión. Se les anima a usar habilidades mentales para
resolver problemas en lugar de confiar en la fuerza bruta o la agresión.